تذَكَّرْ !!!
من إبتغى صديقا بلا عيب عاش وحيدًا !
ومن إبتغى زوجة بلا نقص عاش أعزبا !
ومن إبتغى قريبًا كاملاً عاش قاطعا لرحمه ...
العاصفة تستطيع أن تدمر سفينة !
لكنها لا تستطيع أن تحل عقدة خيط
هكذا الغضب !!!
يدمر! لكنه لا يقدم حلولاً
ليس الكبير من يراه الناس كبيرًا ...
بل الكبير من ملأ قلوب أحبابه أدبا وخلقا واحتراما وصدقا وتواضعا ...
لا تحكم على حياتك ومستقبلك وعلاقاتك
عندما تكن حزينا! فالحزن مثل الغشاوة
إفرح ولا تحزن لترى جيدًا
بعض الأشخاص يجعلون حياتك رائعة عندما تتعرف عليهم ...
وبعض الأشخاص يجعلونها أروع عندما تتخلص منهم
الكثير يستنفذ طاقته في القلق بشأن صغائر الأمور حتى أنهم يتبعدون عن سحر وجمال الحياة
قلل من قلقك !!!
كي تكون إنسانًا أكثر رقة وعطفًا ...
لا تسخر من أحلام الناس مهما كانت غريبة
ولا تتنازل عن أحلامك مهما كانت صعبة ...
♥ لا طعم للحياة ... دون أحلام ♥
عندما نرى الناجحين نعتقد أنهم كانوا هكذا على الدوام ...
ولا ندرك أنهم حصلوا على نصيبهم من التخبط والفشل وتلمس الطريق الصحيح
♥  النجاح رحلة ♥
لا تكذب على نفسك إذا اكتشفت بها عيبا
ساعدها ودربها على التحسن ...
تقبل فكرة أن كل الناس بها عيوب لكن أنجحهم هو من يجيد التعامل معها ...
دمتم سالمين ...